
Добрый день!

Вопросы:


1.Что не так с масштабом? при нормальном просмотре у себя мастаб составляет 50%, и при 100% увеличен в несколько раз. 

2.Большие фоны - это фоновые изображения и у видео poster тоже?
 
3.Круглые стрелки в кружках в Recent Posts , кружки slides в header- все svg? или могут быть спрайтом? 
Кружок со стрелкой маркер списка в блоке (рука с iphone) добавляется псевдоэлементом с svg, 
как вставить svg в сss там же задать ему координаты? 

4. Как вставить фоновое изображение (рука с iphone) без обертки div? без div не получается расположить там, где надо.

5.как расположить фоновые изображения для browser-left слева, browser-center в центре, browser-right справа?

6.Как выровнять по центру псевдоэлемент палочка(подчеркивание), почему первая толще других? 
пробую так: https://jsbin.com/notebezeko/edit?html,css,output   не получается.

7.Почему если поставить ширину .name 370px как у img , зеленый блок сразу становится шире? (блок Projects).

8.как расположить коричневый div с time на img в Recent Posts? с z-index, c position:absolute/relative,не получилось.  
 
9.как добавить горизонт.промежуток между 1-2-3 и 4-5-6 Projects, с padding не получается?

10.как убрать узкий промежуток между Section Portfolio и Aside, почему он образовался?

11.как убрать узкую полоску промежуток между img и блочком с псевдоэл.треугольник в figure/article?

12.для лого Partners не работают vertical-align:middle, text-align:center, margin:0 auto/auto,почему? как центрировать?

13.как убрать тонкую черту в 1px между Partners и футер инфо?откуда она взялась?(видно при 25%,75%,110%)

14.Dribbble widget svg или img и почему?

15.не получается с nth-child добавить border у <p> и <time> в футере, подскажите как можно?
кроме этого после time border получается короткий, не работают отступы, почему? 

16.как отодвинуть в конец последние два span в нижнем футере?

17.как в нексольких классах задать одному и тому же тегу один стиль?
например в футере есть классы .RecentPost, .Twitter, .About и в них надо задать одно и то же для <p>, <h3>.

18.какие префиксы надо добавить на сайт?

19.напомните, пожалуйста, каким img/в каких случаях надо ставить размеры в html и почему?

20.normalize.css подключен? кажется ничего не изменилось

21.просьба рассказать на уроке про canvas.







Комментарии:

1.не стилизованы шрифты, не выровнен текст - доделаю.
2.не добавлены ссылки, где необходимо (кнопки/адрес/логотип/иконки/корзина/поиск) - доделаю.
3.не добавила затемнения при наведении на картинки,где необходимо - доделаю.
4.не дабавила затемнения/выделение кнопок/иконок - доделаю.
5.не доавила боковые стелки в header, стелки кружки - доделаю.
6.не добавила ссылку-якорь, где необходимо - доделаю.
7.поправлю вложенность/отступы в html,где необходимо.
8.не получается стилизовать кнопки, доделываю.
9.кроссбраузерность - доделаю.
10.подключу стили normalize   